Não sei se é porque a Princesa Herdeira
está prestes a ser mãe,
mas hoje ela pareceu bem mais gentil.
É mesmo.
Normalmente ela é séria, não sorri.
Muito fria e distante.
Hoje, o sorriso não saiu do rosto dela.
Estamos passando
por tempos turbulentos.
A saúde do Imperador
também não está boa.
Vamos manter tudo simples.
Hoje é só um jantar em família.
Todos,
fiquem à vontade.
O Príncipe Lie está de plantão hoje.
Mandem
alguns pratos para ele.
Assim, também
compartilhamos a alegria
entre avó e neto.
Vamos.
Agradecemos a graça da Imperatriz Viúva.
Desejamos que tenha saúde
e viva tanto quanto o céu e a terra.
Vamos.
Continuem conversando.
Vou trocar de roupa.
Volto num instante.
Princesa Herdeira!
Socorro!
Assassinos!
Tem assassinos!
Socorro!
Protejam Suas Majestades!
Cadê os guardas do Palácio do Herdeiro?
Alteza.
Protejam a Imperatriz Viúva e as damas,
tirem-nas daqui.
Qing, cuidado.
Tianyuan.
Leve a Princesa Herdeira para
o salão lateral.
Sim.
Vou com você.
Fique tranquila.
Cuide-se.
Tianyuan.
Sim.
=Flores de Poder=
=Episódio 32=
Rápido!
Avancem!
Changqing.
Vá proteger a Imperatriz Viúva.
Majestade, sua saúde vem primeiro.
É melhor irmos embora.
Rápido, sigam-me!
Tianyuan.
Vá proteger o Príncipe Herdeiro.
Mas o Príncipe Herdeiro me mandou...
Posso me proteger sozinha.
Vai logo!
Sim.
Vai!
Changtai está desaparecido,
mas ele guarda rancor.
Não vai desistir fácil.
Ele já está encurralado.
A Guarda Real está vigiando o palácio.
Como ainda pode acontecer algo?
Exatamente por estar encurralado,
ele age sem pensar nas consequências.
Se algo mudar no palácio,
mandarei um sinal com flechas de fogo.
Traga as tropas para nos apoiar.
Pode deixar, Huayong.
Venham comigo!
Sim.
Rápido!
Tranquem a porta!
Procurem objetos pesados
para escorar a porta.
Sim.
Usa isto.
Isto, aqui.
Rápido, me ajuda!
Vamos, vem!
Isto.
Vai!
Coloca aqui.
Pronto.
Xihe.
Rápido!
Vem para cá.
Você está grávida.
Não vá para a frente.
Imperatriz Viúva.
O que faremos agora?
Pelo tumulto de agora,
parece que há um infiltrado.
Eles se aliaram aos guardas imperiais.
Devem estar planejando uma rebelião.
O que vamos fazer?
Parem de chorar.
Os guardas estão lutando
no salão principal.
Não podem vir nos salvar agora.
Não há porta dos fundos aqui.
Não temos como fugir.
Neste mundo,
o que é mais assustador do que a morte?
Num momento como este,
do que mais podemos ter medo?
O que você vai fazer?
Estes grampos de ouro,
normalmente servem de enfeite.
Mas agora,
podem ser armas para nos defendermos.
Certo.
Melhor do que esperar a morte,
é melhor
lutar até o fim.
Filhas de generais
e lutadoras de artes marciais, à frente.
Nós seguraremos a linha de frente.
As outras damas,
recuem para os degraus de trás.
Sim.
Zhenzhu, Moyu.
Tragam os saquinhos de perfume de todas.
Sim.
Aqui.
Princesa Herdeira.
Deixe estes três aqui.
Vou preparar um incenso.
Sim.
Huayong.
Pai.
Como tem passado?
Filho rebelde!
Como ousa cometer tamanha traição?
Em seu coração,
existe algum senso de moralidade?
Moralidade?
Quando me obrigou a me casar
com uma princesa estrangeira,
cortou meu caminho para ser herdeiro.
Depois, quando finalmente desisti,
e me apaixonei por Yanhui,
você me obrigou
a tratá-la como inimiga.
Proibiu-me de sentir um pingo
de amor por ela.
Aos seus olhos,
sempre fui um sacrifício vivo,
uma ferramenta sem carne nem sangue.
Quando você sentiu verdadeiro afeto
de pai por mim?
Jamais...
jamais amou este filho de verdade.
Cale-se!
Eu,
como Imperador de Daxing,
tenho o dever de zelar pelo reino.
Nascer numa família imperial
sempre foi, primeiro o súdito,
depois o filho.
Você,
só pensa no seu próprio rancor.
Jamais compreendeu
as dificuldades de ser Imperador,
as dificuldades de ser pai.
Huayong.
Olhe bem.
Este é o nosso querido pai.
Só tem olhos para o trono dele.
O reino dele, o poder dele.
Para ele, nós, seus filhos,
somos apenas fichas para
equilibrar os interesses.
Sacrifícios que podem ser descartados
a qualquer momento.
Muito bem.
Pai.
Então hoje,
serei eu
quem vai acabar com tudo isso.
Huayong.
Já que descobriu a verdade,
por que ainda está me impedindo?
Changtai.
Se parar agora,
ainda tem chance de viver.
Depois de tudo isso,
você ainda acredita nas mentiras dele?
Você está cego de teimosia.
Príncipe Lie, sou Zhao Zhenghao.
Ao ver o sinal,
por ordem do Príncipe Herdeiro,
mobilizei a Guarda de Brocado
para vir socorrê-los.
Ótimo.
Venha comigo.
Vamos!
Rápido!
Majestade!
Guarda!
Imperador!
Cuidado!
Sanzhi!
Huayong!
Pai.
Alteza.
Não temos mais chance de vencer.
Recue agora!
Huayong!
Recuar!
Alteza! Huayong!
Proteja o Imperador!
Sim!
Todos, sigam-me!
Changtai.
Pare com isso.
Considerando que fomos irmãos,
não vou te matar.
Vá você mesmo se confessar ao pai.
Changying.
Sabe, eu realmente invejo você.
Embora não seja o filho favorito do pai,
você cresceu sob a proteção
do seu irmão mais velho.
Não é à toa que é tão ingênuo e alegre.
Eu também sou filho do pai.
Mas hoje,
sou um rebelde
que todo mundo em Daxing quer matar.
Quando é que eu tive um irmão?
Quando é que...
quando é que eu tive um pai?
Sou apenas um sacrifício vivo.
Uma ficha para equilibrar interesses.
Yan.
Vim atrás de você.
Changtai.
Changtai!
(Yan.)
(Durante toda a sua vida,)
(você sempre cedeu a mim.)
(Você sofreu muito.)
(Por mais que eu não queira,)
(desta vez,)
(vou te ouvir.)
(Yan.)
Changtai.
Descanse em paz.
Huayong.
Vou chamar um médico imperial para você.
Descanse no salão principal.
Não precisa.
Quero te fazer uma pergunta.
Pode falar.
Afinal, quem
me envenenou?
Quero saber
se essa pessoa
era você ou não.
Huayong.
Todos esses anos,
suspeitei de muitas pessoas.
Mas nunca suspeitei de você.
E também era o que eu menos queria
que fosse você.
Então hoje,
quero que me diga você mesmo.
Aquela pessoa,
afinal, quem é?
Foi você ou não?
Huayong.
Não fui eu.
Não fui eu que coloquei o veneno.
Nunca pensei em te machucar.
Se eu estiver mentindo,
prefiro morrer pela sua espada.
Huayong.
Por mais de dez anos,
procurei incansavelmente pelo culpado.
Infelizmente,
até hoje, não descobri.
Huayong.
Te devo uma.
Pai.
Lembro para sempre.
Depois que fui envenenado,
fiquei meses acamado, definhando.
Pai, além de ir às audiências,
você ficava dia e noite
no Palácio do Herdeiro.
Cuidando de mim.
Você me carregava, quase morto,
e se ajoelhava em todos
os templos ancestrais.
O amor de pai que existiu,
ainda está vivo na minha memória.
Se não fosse pelo seu carinho,
não teria vivido até hoje.
Se você disse que não foi,
acredito.
Huayong.
Meu Huayong.
Te devo uma.
Avó, a senhora está bem?
Não foi nada, não foi nada.
Cadê o Príncipe Herdeiro?
Ele e o pai estão no salão principal.
Xihe.
Mãe!
Huayong.
O que está fazendo?
Pai.
Meu corpo
já não tem mais cura.
Peço que você concorde
em dar ao filho de Xihe
o nome de Junshu.
Junshu?
Este é um nome de Imperador.
Eu
entendo o seu desejo.
Você quer dar a eles, mãe e filho,
um amuleto de proteção.
Uma Princesa Herdeira do
Palácio do Herdeiro sem marido,
um filho pequeno do
Palácio do Herdeiro sem pai,
como será difícil a vida deles?
Meu último desejo
é que Xihe e a criança
vivam em paz e segurança,
com tranquilidade ano após ano.
Pai, peço que atenda.
Huayong.
Eu aceito.
Seja menino ou menina,
receberá o nome Junshu.
Agradeço por atender.
Vamos.
Onde você vai?
Procurar a Xihe.
♪O tempo é um rio suspenso♪
♪A história é redesenhada♪
♪A luz da lua é costurada ao crepúsculo♪
♪A maré engole as linhas da mão♪
♪Empurra-me para eu me juntar a você♪
♪No mar de dor, catar alegria♪
♪Entro nesse caminho torto♪
♪O que levaram de mim?♪
♪Entre risos e choros, sem alarde♪
♪As nuvens viram redemoinho♪
♪Estendo a mão e toco você♪
♪E era só espuma♪
♪Cenas de ontem, entre céu e mar♪
♪As estrelas afundam,
como promessas no fundo♪
♪Você partiu sozinho, pra longe♪
♪Sem despedida, sem olhar pra trás♪
♪Cortou caminho, fechou a volta♪
♪E eu fiquei preso deste lado♪
♪No ano que vem,
ainda vou lembrar de você♪
♪Um amor na crista da onda♪
♪Até a culpa me levar♪
Xihe.
Que bom te ver.
Alteza.
Vou te levar ao médico imperial.
Não vai, por favor.
Quero conversar com você.
Imaginei milhões de vezes
como seria o momento
antes da minha morte.
Mas nunca pensei que, no fim,
fosse tão bonito assim.
A pessoa que amo
está bem aqui na minha frente.
Nós dois sob a neve juntos.
Que lindo.
Xihe,
você ainda se lembra
do dia em que as folhas de bordo
estavam mais vermelhas?
Depois da soneca da tarde,
nós dois, em silêncio,
bebíamos suco de ameixa.
A janelinha
deixava entrar a brisa fresca.
Uma vida tão simples assim
é que é o verdadeiro momento precioso.
Alteza.
Nós combinamos.
Este ano,
ainda vamos ver
as folhas de bordo juntos.
No ano que vem,
vamos contar
as flores de damasco juntos.
Ano após ano,
ficaremos juntos para sempre.
Xihe.
Receio
ter que quebrar minha promessa.
Invadi sua vida sem permissão.
Mas vou partir antes.
Me desculpe.
Só espero que você
nunca se arrependa
de ter se casado comigo.
Nesta vida, casei com você.
Por toda a eternidade,
sem arrependimento algum.
♪Deixo tudo, lágrimas às flores♪
♪Abaixo, abismo, além de vento e areia♪
♪Amor calculado, oculto no clamor♪
♪Entre nós, estranho e sem mancha♪
♪Quero destino e juras de amor♪
♪A noite tingiu meu olhar,
mas ainda vejo as nuvens♪
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
♪Saudade por montes e rios♪
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
♪Saudade por montes e rios♪
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
♪Que a lama nas minhas mangas♪
♪Encontre minhas lágrimas♪
♪E vire flor♪
O que ele pode fazer,
eu também posso.
Do começo ao fim,
sempre fui seu marido.
Por que Xiao Huayong?
Por que não eu?
Neste mundo,
ninguém pode se comparar a ele.
Nem os deuses querem me salvar.
Então eu mesmo me salvarei.
Shen Xihe
se tornará minha princesa consorte.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)